ПРОЕКТ ПОВЕСТКИ ДНЯ
правления Ассоциации собственников земельных участков «Альпино»
на 26 апреля 2025 г.

	Вопросы прошлых повесток Правления

Замена лампочек в фонарях уличного освещения на более яркие. 
Разработка “БрендБука” поселка.
Провести переговоры с руководителем усадьбе «Неясыть», о привлечении его к финансовому участию в уборке дороги.
Решение о принятии проекта положения об уборке в посёлке. Проект предложен Карелиной Л.М.
Доклад Дмитроченко М.Д. по вопросам
-  О взаимодействии АСЗУ и Загородной перспективы по вопросу водопровода.
-  О Финансовом состоянии ООО ВЛ23, доля в котором принадлежит АСЗУ 
- О переговорах по продаже водопровода и долей в совместной деятельности по эксплуатации водопровода.
Принятие решения о способе проживания разнорабочих на территории поселка, с учетом соблюдения всех законов, и без негативных последствий для ассоциации.
Задолженность Мельниковой Я.В. по Целевому взносу – 16.
Проект изменений в Устав.
Учет электроэнергии по двум тарифам.
Повреждения внешнего забора упавшими деревьями.

Вопросы после Общего собрания

Анализ результатов опроса о приоритетах плана развития поселка.
Решение о закрытии должности инженера в поселке.
Мероприятия для реализации резервного водоснабжения поселка.
План мероприятий по реализации рекомендаций ревизионной комиссии.
- Оперативно выносить на Правление и доводить до сведений членов АСЗУ Альпино информацию о сбоях производственного процесса, рисках причинения убытков и дополнительных расходов для Ассоциации и её членов в связи с требования и претензиями третьих лиц или иными событиями и обстоятельствами оказывающих или имеющих возможность оказать негативное влияние.
- Регламентировать права Управляющего в принятии решений о выплатах работникам АСЗУ «Альпино» денежных выплат помимо сумм начисляемых и выплачиваемых в соответствии со штатным расписанием и установленными окладами.
-  В решениях Правления, Общих собраний членов АСЗУ «Альпино», при принятии решений с поручениями совершения определенных действий ответственными лицами (Управляющим, членом Правления, членом Ассоциации), устанавливать срок исполнения, а также на заседании уполномоченного органа следующем за датой установленного исполнения поручения, заслушивать отчёт ответственного лица об исполнении. 
-  Внести в Устав АСЗУ «Альпино» положения, регламентирующие совершение сделок в совершении которых имеется заинтересованность, а также крупных сделок, в том числе определив орган управления, в компетенцию которого будет входить согласование совершения этих сделок.
- Внести в Устав АСЗУ «Альпино» положения регламентирующие права Управляющего по распоряжению имуществом Ассоциации, в том числе по размеру самостоятельно совершаемых сделок по приобретению и отчуждению недвижимого и движимого имущества, земельных участков, имущественных и неимущественных прав, прав на доли в совместной собственности, иных активов АСЗУ Альпино.
-  В связи с поступившим отказом Минюста РФ о внесении сведений в ЕГРЮЛ о вновь избранном Председателе Правления АСЗУ Альпино, довести до сведения членов ассоциации информацию о возможности делегирования полномочий на участие в общем собрании, а также подсчёта голосов.  
- Для привлечения внимания к должникам по уплате взносов в целевые фонды, членских взносов, коммунальных платежей, при ежемесячной публикации информации в файле, отдельно акцентировать внимание в тексте самого сообщения о должниках, а при просрочке более месяца публиковать информацию о принятых (принимаемых) мерах по собираемости просрочек.
- На регулярной основе размещать в поселковом чате в разделе Документы протоколы общего собрания и Правления АСЗУ Альпино.
- Возобновить в соответствии с п.7.3. Устава АСЗУ Альпино компетенцию Правления по разработке и предварительному утверждению годового отчёта и годовой бухгалтерского баланса (или приходно-расходной сметы) и вынесением указанных вопросов на рассмотрение общего собрания. 
-  Рассмотреть возможность с целью снижения конфликта интересов исключения избрания в составе Правления единоличного органа управления – Управляющего, в тоже время закрепляя необходимость его присутствия на заседаниях Правления с целью информативности об обсуждаемых вопросах и принимаемых решениях.  
-  Урегулировать взаимоотношения АСЗУ Альпино с Емурановой Л.П., согласовав и подписав с ней соответствующий договор о порядке пользования и эксплуатации инженерных сетей, дорог и другого имущества общего пользования АСЗУ Альпино.

 
 
